# redlab

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).



Тестове завдання Frontend
з анімаціями


Макети
Шрифти
Реалізувати анімації згідно з прикладом
Не використовувати готові CSS-фреймворки (Bootstrap тощо)
Сторінка має адаптуватися для планшетів та телефонів.
Розмістити проект на Git
Розмістити проект на хостингу
Головний екран
Тут у нас розташоване меню. Зліва фото, праворуч заголовок Нero Title, який тут виступає в ролі H1, опис, нижче кнопка. Блок із заголовком та описом тут і на ідентичних екранах вирівнюються по центру фото + 10px нагору.


Кнопка Замовити прибирання протягом всієї сторінки прикріплена до нижнього краю екрана. При ховері “вистрибує” і збільшується у розмірі (до розміру як головному екрані), з'являється додатковий бордер, і вона трохи прилипає до курсора. Анімація взаємодії: https://katchme.fr/





Переваги

При ховер картки змінюють колір, картинка fade-out і з'являється текст. Анімація появи: при скролі картки підтягуються одна за одною.


Як ми прибираємо
Фото збільшується при скролі і займає весь екран, ліворуч виїжджає плашка з перемикачами.
ВАЖЛИВО: на цьому блоці кругла кнопка ховається зовсім. З'являються "+",



При перемиканні фото змінюється як тут.
Фотографії під адаптиви масштабуються, але місце для плюсика/тултіпа завжди залишається тим самим.
